dani@dani-VirtualBox:~/Documentos/dev/actividad-6-9-git-revert-deshacer-cambios-de-forma-segura-DaniBanani67$ git status
En la rama main
Tu rama está adelantada a 'origin/main' por 8 commits.
  (usa "git push" para publicar tus commits locales)

Estás revirtiendo el commit 9a8f50a.
  (corrige los conflictos y ejecuta "git revert --continue")
  (usa "git revert --skip" para omitir este parche)
  (usa "git revert --abort" para cancelar la operación de revertir)

Rutas no fusionadas:
  (usa "git restore --staged <archivo>..." para sacar del área de stage)
  (usa "git add <archivo>..." para marcar una resolución)
        modificados por ambos:  config.txt

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
        cp2-revert-simple.txt
        cp3-revert-head.txt
        cp4-multiples-revert.txt


El conflicto es porque dos commits modifican la misma parte del archivo
Para resolverlo se edita el archivo manualmente, se eliminan los marcadores de conflicto y se deja una version correcta
Despues se usa git add y git revert --continue para terminar el revert